CREATE TABLE `news` (
    `id` SERIAL,
    `title` VARCHAR(100),
    `published` DATETIME,
    `lead` TEXT,
    `text` TEXT
)

INSERT INTO `news` (`published`,`title`, `lead`, `text`) VALUES (
'2010-05-07 00:00:00','Теффт: договоренности о встрече Путина и Обамы пока нет',
    'МОСКВА, 28 янв — РИА Новости. Договоренности о встречи президентов РФ и США Владимира Путина и Барака Обамы нет, это зависит от продвижения по спорным вопросам, заявил в интервью российским информагентствам посол США в РФ Джон Теффт.',
    'МОСКВА, 28 янв — РИА Новости. Договоренности о встречи президентов РФ и США Владимира Путина и Барака Обамы нет, это зависит от продвижения по спорным вопросам, заявил в интервью российским информагентствам посол США в РФ Джон Теффт.
Нет никаких договоренность на данный момент, насколько я знаю. Многое зависит от разрешения конкретных вопросов, таких как Украина и Сирия. Мы видели, к примеру, в Анталье на саммите "Большой двадцатки" состоялась незапланированная встреча… Президенты говорили друг с другом почти полчаса. И в Париже на конференции по климату у них состоялась еще одна встреча. Я думаю, что главное — не планировать встреч ради самих встреч, а попытаться продвигать и разрешать проблемы, которые нас разделяют, — отметил посол.'
),
('2011-05-07 00:00:00','Теффт: санкции против РФ были болезненными для ряда компаний в США',
    'МОСКВА, 28 янв — РИА Новости. Санкции США в отношении России оказались болезненными для некоторых американских компаний, заявил в интервью российским информагентствам посол США в РФ Джон Теффт.',
    'Я уверен, что есть некоторые компании, для импорта которых это было болезненно, но, по моим ощущениям, те санкции, которые ввела Россия против Запада, были более болезненны для России", — сказал американский дипломат.
Отношения России и Запада ухудшились в связи с ситуацией на Украине. В конце июля 2014 года ЕС и США от точечных санкций против отдельных физлиц и компаний перешли к мерам против целых секторов российской экономики.
В ответ Россия ограничила импорт продовольственных товаров из стран, которые ввели в отношении нее санкции. В июне 2015 года в ответ на продление санкций Россия пролонгировала продуктовое эмбарго на год — до 5 августа 2016 года.'),
('2012-05-07 00:00:00','Замглавы МИД России обсудил с послом Пакистана двусторонние отношения.', 'МОСКВА, 28 янв — РИА Новости. Вопросы углубления российско-пакистанского сотрудничества обсуждались на встрече замглавы МИД РФ Игоря Моргулова и посла Пакистана в Москве Захира Джанджуа, сообщили в российском внешнеполитическом ведомстве.', '
 В ходе встречи стороны акцентировали необходимость дальнейшего углубления многопланового российско-пакистанского сотрудничества с упором на торгово-экономические связи и противодействие новым вызовам и угрозам, — говорится в сообщении министерства.
Встреча состоялась в связи с завершением дипломатической миссии Захира Джанджуа в России.
В сообщении МИД отмечается, что Моргулов выразил признательность Джанджуа за его вклад в развитие отношений между двумя странами'),
('2013-05-07 00:00:00','Источник: выбросившаяся из окна москвичка выжила благодаря сугробу', 'Как удалось выяснить LifeNews, в квартиру на Дмитровском шоссе москвичка переехала три месяца назад с маленьким ребёнком.', '
Медики предположили, что причиной ЧП могло послужить психопатическое расстройство личности, которое диагностировали у молодой матери при первичном осмотре. В настоящее время она в тяжёлом состоянии находится в больнице.
');